# LINGAPORTA bot

リンガポルタって大変ですよね。

勝手にやってくれたらいいなって思いませんか？思いますよね？そう、思うんですよ。

---

## 環境

- windows10/11(Linux,macOSについては動作未確認)
- python3
- Library
  - selenium
  - ターミナル上で"pip install ライブラリ名"でインストールできます。

- others
  - Chrome driver
  - LINGAbot.py 10行目にクロームドライバーのパスを入力してください。
  - **<注意> パスの"`\`"を"`\\`"に書き直してください。**

## つかいかた

    1.プログラムを実行

    2.ID,パスワードを入力

    3.解答を始める問題番号、終了する問題番号を入力[^1]

## ライセンス

- 可:プログラムの改良、改良したプログラムの配布
- 不可:商用利用

---

---

- 対応しているのは、"単語の意味"と"空欄補充"です。

- Python、selenium、Chrome driver等の実行環境については、各自でダウンロードをお願いします。

- 参考にさせていただいたもの:myomyomyoi様/linguaporta-bot
  - [先駆者様のリンク](https://github.com/myomyomyoi/linguaporta-bot)

- ブランチに"単語の意味"、"空欄補充"のどちらか一方のみを解答するファイルもあります。

- 為せば成る、為さなくてもなるようにはなる[^2]

[^1] :解答済みの問題が含まれる範囲を指定しても、実行できます。
[^2] :※単位
